## Заметки

### Размышления об улучшении сервиса
- Предполагаю что отчеты созданные за прошлые месяцы уже имутабельны а значит их можно 
сохранять и при повторном запросе возвращать уже готовые сораненные отчеты а не генерить заново.
В рамках текущего решения отчеты сохраняются в локальной файловой системе контейнера, но конечно 
для продакшна это не подходит, потому контейнеры эфемерны, 
нам нужно было бы более надежное хранилище (AWS S3, Persistent Storage Volume, Redis и т.д).
- В текущем решении мы получаем BuhCode и Salary сотрудника делая синронные http запросы 
в сторонние сервисы. 
Но это не самый надежный дизайн (не по микросервистски), 
потому что это не отказоустойчиво, temporal coupling и следовательно
понижает доспуность нашего сервиса (availability).
Я бы попробовал подписаться на нужные мне события этих удаленных сервисов 
и держать локальную реплику нужных мне данных,
таким образом при необходимости можно брать данные из реплики а не запрашивать у сервисов,
а актуальность данных поддерживать через события
(но и тут нужно подумать, потому что это уже eventual consistency,
следует убедиться что мы не столкнемся с негативными последвтсиями временно несогласованных данных).

### Грешки которые я допустил

Я сознательно пропустил некоторые аспекты потому что это не являлось основной целью решения задачи.

Не добавил:
- Локализацию отчетов
- Отказоустойчивых паттернов (Retry, Timeout, CircuitBreaker и т.д)\
при запросе сторонних сервисов для получания BuhCode и Salary
- Логирования
- Глобавльный обработчик исключений
- Swagger

Плюс, можно было бы в коде абстрагироваться от файловой системы и сделать сервисы построения 
отчета более абстрактным чтобы в будушем безболезненно добавить другие источники отчета 
(не связанные с  локальной файловой системы). Но абстракция затрудняет понимание кода, 
и в рамках данной задачи решалась другая проблема.


> PS. Но возможно я самокритичен